*  west king  * تـرجـمـة
هنا "911" أين حالتك الطارئة؟
أحتاج لشرطي عند شرق
الشارع المركزي, الطابق 3
لدي امرأة حامل طعنت نفسها
هنا المسجل الآلي "602"حدد حالتك الطارئة؟ -
مرحباً -
هناك حادث على
الطريق السريع 28
أظن أن هناك
شخصاً قد مات
هنا "911" ما حالتك الطارئة؟ -
..أنا بمنتجع "بيفرلي" أظن أن صديقتي -
ماذا يحدث هناك؟
صديقتي قفزت من شرفة الطابق 12  -
قفزت من شرفة الطابق 12؟ -
هنا "911" ما حالتك الطارئة؟
رباه, لقد صدمت شخص
بسيارتي, أظن أنني قتلته
اسمع جيداً, اضغط
على الصدر بقوة 30 مرة
وقم بالعد بصوت مرتفع معه
ليفعلها بالطريقة الصحيحة, هيا إفعلها
هنا "911" ما حالتك الطارئة؟
الإتــصــال
هنا"911" ما حالتك الطارئة؟ -
أحتاج لمساعدة على الفور -
هنا"911" أين حالتك الطارئة؟
هنالك الكثير من الدماء
لكن عليك إبقاء الضغط على الجرح
أطلقت النار على زوجتي
أطلقت النار على زوجتك؟ -
أجل إنها ممدة على الأرض -
هنا"911" أين حالتك الطارئة؟
زوجتي تحتضر والممرضون
هنا يرفضون مساعدتها
أين والدتك؟ -
إنها بالطابق السفلي -
و والدكِ على الأرض؟ -
أجل -
كم عمرك؟ -
حسناً إهدء, ماهو اسمك؟ -
شرطي أصيب, بالتقاطع بين
ماي فيلد" و "لورنس" لدي شرطي مصاب"
هنا"911" ما حالتك الطارئة؟ -
أظن أنني تناولت جرعة مفرطة  -
...وزوجتي أيضاً, لا أعلم إذا  -
حاول الاسترخاء -
هنا"911" أين حالتك الطارئة؟
حسناً ألازال الطفل يتنفس؟
حسناً جيد
أريد مساعدتك, لكن
عليك التعاون معي, إهدء
أبقى على الهاتف سأرسل
الشرطة والمسعفين
8آدم 12" إطلاق نار"
"بـ"فلورنسا ونورماندي
يقول الشهود أن الضحية
مصاب بذراعه ووجهه
إنه رمز 3 -
الرمز 3 -
هنا"911" أين حالتك الطارئة؟
هناك لصوص يقتحمون منزل بجواري
"شارع 18 "باكستر
"حسناً, شارع 18 "باكستر
أذلك منزلك أم منزلهم؟
منزلهم -
حسناً -
أهو بين "غاري" و "هيملوك"؟ -
أجل -
حسناً, ما لون المنزل؟ -
أزرق فاتح -
لدي بندقية, أأقوم بردعهم؟ -
لا, لا تفعل هذا -
أأنتِ متأكدة؟ -
أجل, سأرسل الشرطة حالاً سيدي -
مرحباً, طُعِنت أمي؟
أتعرف من طعنها؟ -
خالي -
أين طعنها؟ -
في ساقها -
أمازال خالك هناك؟ -
أجل -
سأرسل الشرطة
والمسعفين حالاً
حسناً؟ -
إنها مستاءة جداً -
بالطبع إنها كذلكِ
كريس) أتفهم ما أقوله؟) -
لا أريد الذهاب للسجن -
كريس) ضع سلاحك على الأرض)
أتفهم ما أقوله؟
لم أقصد فعل هذا
الأمر لا يستحق العناء -
ألقي سلاحك -
كريس) ضع مسدسك على الأرض) -
...كريس) أريد منك أن) -
(انقطع الاتصال)
هنا "911" أين حالتك الطارئة؟
هنا "911" أين حالتك الطارئة؟ -
اللعنة, لما أنا هنا؟ -
مرحباً (تيرانس), كيف حالك؟ -
لست بخير يا حلوتي -
أنا في السجن
ولم يخبرني أحد لما أنا هنا
أأسرفت بالشرب مجدداً؟ -
أجل, أعتقد ذلك -
حسناً, إذاً تعلم ماعليك فعله
عليك أن تطلب من ضابطك
أن يعطيك مكالمة أخرى, حسناً؟
تعلم هذا الخط هو فقط للطوارئ
حسناً, شكراً حلوتي -
حاول الابتعاد عن المشاكل يا عزيزي -
حسناً -
حسناً, ياحلوتي -
أمازال يناديك حلوتي, صحيح؟ -
أجل -
أفقدت (كارا) ضرسها بعد؟ -
لا -
لو) يريد إقتلاعه لكني لا أسمح له) -
لما الرجال متوحشين؟ -
ها قد جاء بعضهم, أسأليهم؟ -
أطلب أحدهم  راقصين متعريون -
مرحباً أيتها الجذابة -
رئيستي هناك -
ماذا؟ ملكة النحل؟ -
جيك) علمت أنك قمت بتوليد إمرأة البارحة) -
طفلة وزنها 7 أرطال و3 أوقيات
ليس بالأمر العظيم -
انظروا إنه يحاول التواضع, لقد أنقذ حياة الأم -
هذا مذهل -
إذاً أخبري صديقتك -
لا تحب رجال الشرطة -
من الذي لايحب الشرطة؟ -
نحن شجعان وصادقون, ولدي جسم رائع -
...رباه -
أنا أحب الشرطة, سأواعدك -
إنها تعلم ما أتحدث عنه -
بينما تتحدثون
سآخذ إستراحة
وقت الإستراحة -
أجل -
سأحصل عليها يوماً ما
تقطنين على بعد 10 دقائق من هنا؟
على بعد 10 دقائق؟ -
يمكننا الوصول خلال 5 دقائق -
أنت شرطي سيء جداً جداً -
نعم, أنكِ تخرجين أسوء مالدي -
متى تبدأ مناوبتك غداً؟ -
السادسة صباحاً, لماذا؟ -
أستقوم بالقيادة إلى هناك؟
أهذه دعوة؟
أوافق على الدعوة, فقط إذا
حضرت أنا القهوة هذه المرة
حسناً, لكن لا أحب قهوتي قوية -
لكني لا أحبها خفيفة جداً -
إذاً, ألدينا مشكلة؟
اتصلي بالـ "911" لدينا مشكلة
ثم, أريدكِ أن تحملي الطفل
وتخرجي من المبنى بسرعة
متى بدأتِ تواعدين (فيليبس)؟
إنني محطم -
(لقد أضعت فرصتك (ماركو -
أكان لدي فرصة؟
انتظري
جوردن) ما رمز حالات الطعن؟) -
"الرمز "245 -
أيتها العاشقة
ركزي ياعزيزتي ركزي -
أنا مركزة -
هنا "911" ما حالتك الطارئة؟ -
هناك رجل يقتحم منزلي, وأنا وحيدة -
حسناً عزيزتي, إهدئي -
عائلتي خرجت -
لمشاهدة فيلم, لا أستطيع الاتصال بهم
وأنا أفهم، أيمكنكِ
الخروج من المنزل؟
لا أستطيع إنه بالخارج -
لا عليكِ, لدي جميع المعلوماتكِ -
اصمدي يا عزيزتي
أريد وحدة شرطة تستطيع التعامل
" مع حالة بشارع "كينارد 23
بي آر" وحيدة, ومختبئة"
هنا "7 آدم 13" بالاستجابة للرمز 3
"نحن عند تقاطع "واشنطن"و"البنك
الشرطة بطريقها إليكِ
ياعزيزتي, حسناً؟
ما إسمكِ؟ -
(ليا), (ليا تامبلتون) -
كم عمركِ (ليا)؟ -
رباه -
لقد حطم النافذة
إنه قادم من الخلف
حسناً (ليا) أبحثي عن غرفة
وأقفلي الباب عليكِ فوراً
ليا) إبقي معي على الخط)
لا تغلقيه, حسناً؟ (ليا)؟
ليا)؟)
أنا بغرفتي بالطابق العلوي
لكن الباب لا يغلق
إنه بمنزلي
متى ستصلون يا "7 آدم 13"؟ -
خلال 8 إلى 10 دقائق -
لا أعلم أين أختبئ
سيجدني
ليا) هذا ما ستفعليه)
أهناك نافذة بالغرفة؟
أجل -
حسناً -
ليا) لا تتحدثي وابقي هادئة, حسناً؟)
الشرطة ستصل بأي لحظة
أنا بخير, أظن أن الخطة نجحت لقد غادر
أظن أنه نزل
للطابق السفلي
(قطع الاتصال)
ليا)؟)
(ليا)
(إعادة الاتصال)
ليا), أأنتِ بخير؟) -
لا بأس, أنا بخير -
لقد ذهب -
حسناً, هذا جيد -
أظن أنه يخرج
رباه, أظن أنه يعود
أظن أنه سمع
رنين الهاتف
اصمتِ -
أرجوك لا تؤذيني -
أرجوك لا تؤذيني
حسناً انصت, كائناً من كنت
الشرطة ستحضر حالاً
وأقترح أن تغادر المنزل
قبل أن تفعل شيء ستندم عليه
لقد تـم الأمـر
رباه
(غرفة الاستراحة)
معذرة
رباه
مالذي حدث هناك؟
اتصالك كشف موقعها
ساعديني وأخبريني بما تفكرين
لم أكن...لا أعرف
لم أكن... مركزة
حسناً -
عادةً أكون مركزة -
فقط, لم أكن مركزة
لم أكن مركزة
(جور)
أتيت لأطمأن عليكِ
(جوردن)
هيا (جوردن) أعلم أنكِ بالداخل
أتيت لأطمأن على حالكِ
شرطة "لوس أنجلوس" تستمر بالبحث
(عن المراهقة المفقودة (ليا تامبلتون
التي خطفت من منزلها
بحديقة "هانكوك" ليلة البارحة
تفيد مصادر شرطة "لوس أنجلوس" أن
قلة الشهود والأدلة, تحبط عملية البحث
(صرحت عائلة (تامبلتون
...ليلة البارحة
هنا "911" ما حالتك الطارئة؟
كم عمرك؟ -
حسناً -
هدئي من روعكِ سيدتي
ما اسمكِ؟
مرحباً يا عزيزتي
ستكونين بخير
هنا "911" ما حالتك الطارئة؟ -
أجل, سيدي -
سيدي, رجاءً أهدء
أجل, أنا أفهمك
..."أجل, في زاوية من "سانتا مونيكا
هنا "911" أين حالتك الطارئة؟
أرسلوا شخصاً ما, هناك خفاش
أجل, خفاش يحلق بغرفة ابنتي
رباه, هاهو مجدداً
مرحباً, أأنتِ معي ؟ -
أجل, أجل -
أرجوكِ, أرسلي أحد ما -
أجل, أنا هنا -
أرسلي أي
أحد رجاءً
سأرسل مراقبوا الحيوانات فوراً -
حسناً, شكراً لكِ         - حسناً -
لا مشكلة
هنا "911" أين حالتك الطارئة؟ -
اللعنة -
بماذا أخطأت يا حلوتي؟
مرحباً (تيرانس) كيف حالك؟ -
ليس خطأي -
كيف حالك؟
وأوقع جعتي
لذا قمت بدفعه
خبر عاجل: جثة الضحية المختطفة
"وجدت في "لانكستر
الجميع يبحث
عنكِ بالأسفل
تعلمين أنهم لا يستطيعون
إدارة المكان بدونكِ
أأنتِ بخير؟
جور) لما تعاقبين نفسك على ما حدث؟)
(كانت لديكِ مكالمات سيئة من قبل, (جور
والدي أخبرني أصعب جزء
بأن تكون شرطياً
هو أن تعلم أنك ستكون المسؤول
عن موت الشخص أو بقائه حياً
إذا لم تستطع فعل ذلك
فقد حان وقت خروجك
إذاً, هذا ما ستفعلينه؟
سأكون هنا عندما تحتاجيني
تعلمين هذا, صحيح؟
هنا "911"ما حالتك الطارئة؟
هنا "911" ما حالتك الطارئة؟
أبي, أوقفهم جميعاً
بعد ستة أشهر
حسناً, وداعاً -
ما سبب هذا -
...إنها فقط
كيسي) يمكنها تقليد صوت البالغين جيداً)
"وأنتِ قلتِ "إنها مذهلة
لا يمكنها الكذب على أمها, أجل
لا هذا غباء, وداعاً
دعينا نأكل إنني جائعة كثيراً -
(رباه, كم أنتِ حمقاء يا (أوتوم -
ناديني سافلة -
ماذا؟ -
أريد سماعها منكِ؟ -
لا -
"فقط قولي... "سافلة
أريد سماعها منكِ
لا -
لا يمكنكِ قولها -
لا, لأنكِ لست كذلك
أنتِ مجرد نذلة
أتمزحين معي؟
رؤوال) يظن أن علينا إمتلاك)
هاتف خاص بنا
اشتراه لكِ كي يراقبكِ -
لا -
والداي يراقبون الفاتورة دوماً
هواتف المسبقة الدفع لا يمكن مراقبتها
إنه متطلب جداً
مرحباً حبيبي
لا, إننا نتسوق ماذا كنت تعتقد؟
كنت سأتصل بك بعد دقيقتين
ماذا تريد أن تفعل بي؟ -
أنتِ مثيرة للإشمئزاز -
أهذا قانوني؟
(في ذكرى وفاة (ليا تامبلتون
أول شيء تلاحظوه هو النمط
السلوك يتغير بطرق متوقعة
ارتفاع الحرارة يعني تغير المزاج
مما يعني تلقي اتصالات عن العنف
الأيام الممطرة بعيد الميلاد, الجو كئيب بالخارج
أحياناً يشعر الناس بالوحدة, هنا يحدث الانتحار
صباح يوم السبت عادة يكون
بطيء وهادئ جداً
أظن أن الناس
يبقون بمنازلهم
ليتعافوا من ليلة الجمعة -
ماذا يحدث ليلة الجمعة؟ -
تفتح جميع
أبواب الجحيم
نصف الإتصالات
تكون غير طارئة
تكون لأشخاص
"يسألون عن مكان أقرب "ستاربكس
أو كيف يخبزون
"الديك الرومي"
تفضلوا, إضحكوا إنه جيد
لنذهب ونحضركم للأمور الواقعية
المنتحرون, سرقة المنازل
جرائم القتل, الاغتصاب
رأيتم غرفة الإستراحة, يدخل الجميع
إليها للإسترخاء بعد اتصال سيء
و إذا اردتم شيء غير
"القيلولة و دواء "ميوزاك
"اتصلوا بـ"بي أس أس
"هذا يعني "متخصص بعلم السلوك
(ويدعى د.(كيتينغ
وهو متاح طوال الوقت
إذا أردتم التحدث -
التحدث بشأن ماذا؟ -
ما إسمك مجدداً؟ -
(جوش) -
حسناً (جوش) اسمع
أهم شيء عليك تذكره بهذا العمل
هو أن تبقى منفصل عاطفياً
"لا تنخرط بأزمة "بي آر
ما معنى "بي آر"؟ -
"معناه "الشخص المتصل -
أجل, وأياك أن تعطي وعود قط
لأنه لايمكنك أن توفي بها
حسناً؟ الآن اتبعوني لطابق الإتصالات
تتسائلون لما نظامنا الأمني محكم جداً
لأننا العيون والآذان للمدينة بأكملها
لأننا الرابط بين
الكارثة البشرية و الشخص المجيب
هذا قسم
الإطفاء والشرطة
إذا توقفت الخلية
المدينة كلها تصبح مظلمة
سؤال, لما تطلقون عليها "الخلية"؟
استمع, هؤلاء النحل العامل
ماذا عن (ماكس)؟
أمازال يريد معاشرتك؟
رباه, (أوتوم) توقفي هذا مقرف
لا يريد -
بلى يريد -
لا, لكنه يدخن الكثير من المخدرات
مخدرات -
أجل -
رباه, أنت ظريفة جداً أنا لا أطلب
منكِ أن تجعليه مدربكِ
أخرجوا معنا ليلة السبت؟ -
لا أحب أن ترتبي لي موعداً -
حسناً, كنت أحاول مساعدتكِ
لأنكِ لا تريدين مساعدة نفسكِ
بلى أستطيع, أنتِ لستِ المسؤولة عن
علاقاتي العاطفية ولا أريدكِ أن تكوني أمي
تباً, كان علي أيصال أخي منذ 20 دقيقة
لا , لا يمكنك المغادرة الآن
لم أنتهي بعد
آسفة -
هيا, أنتِ فاشلة -
كان هذا جيداً
اتصلي بي لاحقاً, حسناً؟
مرحباً, أنا أغادر السوق التجاري الآن
غبية
لما لا تراسيليني مثل كل الأمهات؟
نعم, آسفة يا أمي
ولكن هيا
أجل أنا بطريقي للمنزل الآن
سأصل قريباً
حسناً, أحبكِ أيضاً
وداعاً
رباه
رباه آسف -
يا رجل -
ألا تنظر قبل الرجوع للخلف؟ -
لم أراكِ -
حسناً لا يهم, مذهل لقد تحطم
هذه (بروك) النحلة الجديدة
كانت مثلكم قبل 6 أشهر
مارأيك بالعمل (بروك)؟ -
إنها أصعب وظيفة حصلت عليها -
ماهو أصعب جزء؟ -
فقط عدم المعرفة -
بعض الأحيان لاتعرف
كيف تنتهي الأمور
عندما تصل الوحدة للموقع
وعندها هم يتولون الأمر
لا تعلمين, أسيعتقلون
الرجل السيء أو يطلقون النار عليه؟
أسيعيش "بي أر" أو ستموت؟ -
سيعتادون على الأمر -
هنا "911" أين حالتك الطارئة؟
"هنا يظهر رقم "بي أر
و جهاز تحديد المواقع الموجود برقاقة الهاتف
سيحدد الإحداثيات الدقيقة على هذه الخريطة
وهنا ترسل الشرطة
للموقع في أي وقت
أية أسئلة؟ -
نعم, ماذا عنكِ سيدة (تيرنر)؟ -
ماذا عني؟ -
لما لست معهم بهذا الطابق؟ -
لأنني المعلمة
حسناً, اتبعوني يا رفاق سأرتب
لكم بعض الأتصالات
* إذا كنت حزيناً ولا تعلم أين تذهب *
* لما لا تذهب حيث توجد الأزياء؟ *
* "ألبس بعض ملابس "ريتز *
رباه
لا
لا, لا
لا, لا, لا
* (تحاول جاهداً أن تشبه (غاري كوبر *
* مخادع جداً *
* "دعنا نختلط حيث يوجد "روك فيلر *
لا, لا
رسالة صوتية جديدة
(رؤوال)
لا
أظن أن يومكم الأول كان جيداً
لكن الأمور ستزداد صعوبة
هنا "911" أين حالتك الطارئة؟
حسناً, حسناً إهدئي ببطء
أين أنتِ؟
...حسناً, أين
لا أستطيع فهمك
بأي سوق؟  بأي سوق تجاري كنتِ؟
...حسناً
أين صدمكِ؟
...لم يصدمني بالكاد صدمني و
حسناً, ...أين السيارة؟ -
لا أعلم أين توجد  -
أنا داخل صندوق السيارة
جوردن) لا يوجد موقع) -
إنه هاتف مؤقت, لا يوجد رقاقة -
أسأليها عن اسمها -
ما اسمكِ؟ ما اسمكِ؟ -
(كيسي), (كيسي)
كيسي), إهدئي حسناً؟) -
أنا بالصندوق وأتكلم من هاتف صديقتي -
لما لا يمكنكم تعقبه؟ -
سنحاول ذلك -
أنتِ تتكلمين من هاتف مؤقت
لذا سيستغرق هذا بعض الوقت
ماذا؟ لا يمكنكم إيجادي؟
...أنا فقط -
لا يمكنكم إيجادي؟ -
لا,لا عليكم إيجادي -
لا, سنفعل -
عليكم إيجادي, رجاءًً
...رجاءً, رجاءًً لا أريد
لا أريد الموت
جوردن) لا أعلم ما علي فعله)
إنها خائفة
مالذي أقوله لها؟ -
عليكم إيجادي -
لا أريد الموت -
لا أعلم, ماذا أفعل؟ -
أرجوكم عليكم مساعدتي
...عليكم مساعدتي إنها مثل
لم يسبق لأحد
النجاة من شيئاً كهذا
مرحباً (كيسي) أسمي (جوردن) حسناً؟
أنا هنا لمساعدتكِ حسناً؟ -
كنت أتحدث مع فتاة أخرى -
أيمكنكِ أن تصليني بها؟ -
أنا هنا -
سأقوم بمساعدتكِ, حسناً؟ -
ساعديني رجاءً -
كيسي) إسمعيني عزيزتي)
...سنقوم
أرجوكِ لا أريد الموت -
كيسي) لن تموتي) -
تنفسي
يمكنكِ تولي الأمر -
حسناً -
لا أريد الموت -
كيسي)؟) -
ماذا؟ -
سنعثر عليكِ , حسناً عزيزتي؟
أيمكنكِ أن تعِديني؟
أتعِديني أنكِ ستجديني؟
يمكنني أن أعدكِ عزيزتي, حسناً؟
لديكِ أفضل فريق بهذه البلدة
يعمل على إيجادكِ
لكن كي نستطيع مساعدتك
عليكِ مساعدتي
الآن, أيمكنكِ فعل هذا ياعزيزتي؟
أيمكنكِ فعل هذا؟ -
حسناً, حسناً -
حسناً, فتاة جيدة
كيسي) أول شيء أريده منكِ)
البحث داخل الصندوق عن ذراع الفتح
اتصلي بمزود الخدمة وأطلبي إرسال
بيانات "التغطية الموسعة" لنبدأ التتبع
تخلصي منهم -
حسناً -
عادةً يضيء بالظلام
أترينه؟
لا,لا أراه, إنه لايملك واحدة -
حسناً, لا عليكِ عزيزتي -
من أي سوق تجاري أختطفتِ؟
"أزياء بلازا" -
إنه موجود
بوسط المدينة, صحيح؟
لا بأس ياعزيزتي, إهدئي
ما اسم عائلتكِ؟ -
(ويلسون) -
(ويلسون)
حسناً
رباه -
حسناً, أرى ذلك -
لقد حصلت على جميع معلوماتكِ
أمي ستصاب بالذعر -
برجكِ "الجدي" مثلي -
أتعلمين ما يعنيه هذا يا عزيزتي؟ -
ماذا؟ -
نحن مقاتلون, ولدنا لنقاتل
أتعلمين ما أريدكِ أن تفعلي؟
أريدكِ أن تقاتلي, حسناً؟
أيمكنكِ المقاتلة من أجلي يا (كيسي)؟ -
أجل -
حسناً, فتاة جيدة
أيمكنكِ وصف مختطفكِ؟
أكان أسود, أبيض, آسيوي, لاتيني؟ -
أبيض -
أبيض, حسناً
يرتدي ملابس عادية -
ماذا تقصدين؟ -
أكان يرتدي قبعة؟ جينز؟ -
لا أعرف, كان يضع نظارات شمسية -
نظارات شمسية, حسناً
أيمكنكِ معرفة عمره يا (كيسي) 20, 30, 40؟
عمره 30, أظن أنه في وسط الـ30 -
عمره 30 فتاة جيدة -
عزيزتي ما لون السيارة؟ -
أظن أنها حمراء... حمراء داكنة -
حسناً, ألديها بابين أو 4؟ -
أظن أنها 4 -
أربعة أبواب
أنتِ تقومين بعمل رائع
لجميع الوحدات المتاحة
"هناك فتاة خطفت من "أزياء بلازا
من "450 هالواي" قبل 15 دقيقة
المشتبه رجل أبيض بالثلاثينات
بسيارة حمراء داكنة ذات 4 أبواب
بي أر" بصندوقه تستخدم هاتف مؤقت" -
أهذه (جوردن)؟ -
لا يمكن تعقب الإحداثياته
والـ"بي سي سي" يحاولون تعقب الهاتف
جميع الوحدات
المتاحة الرمز 3
هنا "8آدم 16" إستجابة للرمز 3
(سعيد بسماع صوتك مجدداً يا (جوردن
حسناً (كيسي) أيمكنكِ معرفة
إذا كنت على الطريق السريع أم العام؟
لا -
ماذا؟ -
أحدهم يتصل, سيسمعه
لا تجيبي -
(رباه لا, إنه (رؤوال -
لا تقطعي الإتصال بي
كيسي) أبقي على الخط)
لا يمكنني أن أفقدكِ, أبقي على الخط -
لا يمكن حدوث هذا -
هل السيارة تسرع أم تبطئ؟ -
إن السرعة معتدلة -
أتعتقدين أنكِ على
الطريق السريع أم شوارع مسطحة؟
ربما, على الطريق السريع -
حسناً, فتاة جيدة -
جميع الوحدات "بي أر" تظن أن السيارة
على الطريق السريع, الوجهة غير معروفة
كيسي) عزيزتي, هل رائحة الصندوق)
جديدة أم قديمة؟
تبدو رائحتها قديمة -
حسناً, جيد -
هناك الكثير من معدات العمل -
حسناً, عزيزتي -
أيمكنكِ رؤية الأضواء الخلفية؟ -
ماذا؟ -
لأنها قديمة ستصلين للضوء الخلفي
أبحثي عن التوهج الأحمر, حسناً؟
أجل, رأيته -
عظيم -
عثرت عليه, أجل
أهناك طريقة لركل الضوء ؟
أيمكنكِ فعل هذا؟
لا (جوردن) سيسمعني
لا عزيزتي,  علينا المحاولة
علينا المحاولة لنخرجكِ
سأحاول -
يمكنكِ فعلها -
مزود الخدمة أستلموا طلبنا ونتظر الرد -
(لا يمكننا الإنتظار (مادي -
تعلمين كيفية عمل الخط مسبق الدفع الإتصال
يجب أن يكون ضمن دائرة قطرها 5 أميال
تابعي ماتفعلينه -
حسناً -
كيسي) ماذا تفعلين؟) -
إنه لا يخرج -
كيسي) جربي الضوء الآخر)
حسناً -
يمكنكِ فعل هذا بسرعة عزيزتي -
الموسيقى الجديدة البديلة
* إنه مثل صوت الشتاء *
* الحب المستنزف الهروب الصامت *
* عليك التمسك بنفسك *
* إنه مثل صوت الشتاء *
* تمسك بنفسك *
فعلتها (جوردن) أخرجت الضوء -
لقد فعلتها, أخرجته -
(عمل جيد (كيسي
الآن أنظري من الثقب وأخبريني
مالذي ترينه
إنه الطريق السريع
هذا ما أريدكِ أن تفعليه عزيزتي؟
أريدكِ أن تخرجي ذراعك
وتقومي بالتلويح
الخطة هي أريد معرفة إن كان
هناك سيارات ستلاحظك
حسناً -
وأخبريني عندما تقومي بذلك, حسناً؟ -
أنا ألوح -
فتاة جيدة -
لدي "بي أر" تلوح بذراعها من داخل
صندوق
لنرى أن كنا سنحصل على إتصال
هنا"911" أين حالتك الطارئة؟
مرحباً هناك شخص عالق
داخل صندوق السيارة أمامي
إنها سيارة (كامري) حمراء
أعتقد أنه طفل
لقد وجدته -
سيدتي على أي طريق أنتِ؟ -
عند الطريق 170 بإتجاه الشمال
أتستطيعين إخباري برقم لوحة السيارة؟
أيمكنكِ ذلك؟ -
"7CFI06X" إنها -
كيسي) إننا قريبون جداً عزيزتي)
أهي سيارة مسروقة؟ -
لا -
"التسجيل لوحة سيارة "فورد إكسبلورر
بيضاء لقد قام بتغيير اللوحات
تغيير اللوحات -
انتظر, سأقترب منه -
لأعطيك مواصفاته -
لا, سيدتي انتظري -
سيدتي, لا تقتربي من السيارة
هذا السائق مشتبه بعملية خطف
حسناً, لا تقتربي من السيارة؟ -
إنه ينسحب بعيداً -
من أي طريق خرج؟ -
"من "فرناندو بوليفارد -
جميع الوحدات "الكامري" خرجت نحو شمال
"طريق 170 باتجاه "فرناندو بوليفارد
نحو الشمال, اللعنة -
سأقوم بالدوران, تمسك -
انتبه السيارة تستخدم لوحة ترخيص مسروقة
"7CFI06X"الرقم هو
انظري من خلال
الثقب وأخبريني مالذي ترينه
أترين علامات طريق
أسماء شوارع أي شيء؟
لا, جميعها تبدو متشابهة
حسناً جميعها تبدو متشابهة
حسناً, حسناً
حسناً عزيزتي, عزيزتي -
مالذي يحدث؟ -
كيسي) أخبرتني أن هناك أغراض)
داخل صندوق
صفي ماترينه (كيسي) لابد من
وجود شيء يساعدنا
انظري حولكِ -
حسناً -
مالذي ترينه؟ -
زجاجة تبييض -
بعض علب الطلاء ومفك -
مفك, حسناً -
...فرشاة طلاء
ماذا أيضاً؟ -
...و -
حسناً, ماذا أيضاً؟
رباه, لا
لا -
ماذا هناك؟ -
رباه, رباه
سيقوم بدفني
كيسي) ماذا هناك عزيزتي؟)
ماذا هناك؟
هناك مجرفة, سيقوم بدفني
سيقتلني, وبعدها سيدفني -
(لا, عزيزتي (كيسي -
كيسي), أريدكِ أن تركزي, هيا عزيزتي)
تمالكِ نفسك هيا
لا, أعلم أنه سيقوم بذلك
أخرجوني من هنا الآن
ماهو فيلمكِ المفضل؟
كيسي) ماهو فيلمكِ المفضل؟)
ماذا؟ -
ماهو فيلمك المفضل؟ -
فقط أخبريني, ماهو؟ -
"برايدز مايد" -
أتمزحين معي؟
أحب هذا الفيلم
أظن أنني رأيته 100 مرة
حسناً أتعلمين أمراً؟
دعينا نتفق, حسناً؟
أنا وأنتِ سنذهب لمشاهدة جميع الأفلام
وسأقوم بشراء ما تريدينه, حسناً؟
موافقة؟ أنا وأنتِ
حسناً -
أجل, حسناً -
أريدكِ أن تأخذي إحدى علب الطلاء
وأريدكِ أن تفتحيها, حسناً؟
حسناً, لقد فعلتها -
أفتحتها؟ فتاة جيدة -
الآن أسكبي الطلاء السائل
من خلال الثقب
جميع الوحدات المتاحة عملية الخطف مستمرة
المشتبه رجل أبيض بالثلاثينات
بسيارة "مارون"  ذات 4 أبواب
بي آر" بالصندوقه و تترك أثر وراءها"
طلاء أبيض يخرج من صندوق
أكرر, الطلاء أبيض
"حول شمال "فرناندو بوليفارد
سينتهي الطلاء قريباً
أفتحي علبة طلاء أخرى حسناً؟ -
حسناً, رجاءً أبقي على الخط -
أجل, أنا هنا يا عزيزتي
أنا هنا
* مرحباً يا وجه الملاك تبدين خلابة *
مرحباً, مرحباً
مرحباً, كيف حالك؟
هناك طلاء منسكب من صندوق سيارتك
أجل هناك
أجل, شكراً -
حسناً -
(لا, (جوردن), (جوردن
كيسي)؟) -
لا, لا, لا -
(جوردن) -
جوردن),(جوردن) أيمكنكِ سماعي؟) -
كيسي), مالذي يحدث عزيزتي؟) -
كيسي)؟)
كيسي), أحتاج أن تقولي شيئاً)
كيسي), أريدك أن تكلميني عزيزتي)
(كيسي)
أحتاج أن تقولي لي شيئاً
كيسي)؟) -
لا, لا رجاءً -
...لا تفعل ذلك -
لا -
لا, لا, لا -
اصمتِ -
اصمتِ
قلت اصمتِ وإلا سأقتلكِ هنا
انظري ماذا فعلتِ؟
آدم 16" ماذا لديك؟"
"نحن موجودن في "14267
لم يتم العثور على آثار للطلاء الأبيض
لا, لا, رجاءً
لا
لا تبكي -
لا, لا, رجاءً -
هل كل شيء بخير ياصديقي؟
أجل, إنه مجرد... انسكبت بعض
علب الطلاء, هذا مافي الأمر
لأنني رأيت الضوء المكسور والطلاء
فشعرت أن الأمر غريب قليلاً, تعلم؟
أجل, الفوضى عارمة هنا -
بالتأكيد -
الفوضى عارمة هنا -
أجل -
أجل, شكراً لك لتنبيهي -
أجل, بالتأكيد لا تقلق -
حسناً, يارجل أعتني بنفسك
"911"
اللعنة
انظري مالذي جعلتني أفعله
لقد مات بسببكِ
لا, رباه, لا, لا
اصمتِ
مادي) نحتاج لتعقب الأثر) -
"ضبطنا مكانه عند برج بـ"فرناندو بوليفارد -
نعرف هذا مسبقاً -
اصمتِ -
رجاءً, لا تفعل ذلك
رجاءًً
هنا "المروحية 18" استجابة لنداء الإعتداء
"عند طريق "170
وجدنا السيارة"الكامري" الحمراء
"عند "ميترو لينك
"أكرر, لدينا الرمز 6 بالنسبة "كامري
اللعنة -
أستدعي وحدة رفع البصمات الآن -
يا "8 آدم 16" ماذا لديك؟ -
لقد ترك السيارة -
الكثير من الزجاج المحطم
هناك الكثير من الدماء
جوردن)؟) -
(كيسي) -
كيسي) أنا هنا حبيبتي )
ماذا حدث؟ أأصبتِ بأذى؟
لا, لقد بدل السيارات -
بدل ماذا؟ -
لقد بدل السيارات -
حاول رجل مساعدته
ثم قام بضربه على رأسه و رماه  بالصندوق
يوجد رجل بالسيارة؟ -
إنه بالصندوق معي -
وقام برمي المجرفة هنا وقال إنه سيدفني -
كيسي) مامدى إصابته؟) -
مامدى سوء إصابة الرجل؟ -
(إنه ميت سيدفني (جوردن -
(حسناً (كيسي -
يوجد مجرفة  -
أريدكِ أن تصفي
شكل السيارة,حسناً؟
إنها سوداء -
حسناً, سوداء -
ما نوع الأضواء الخلفية للسيارة؟
أيمكنكِ ركلها؟
...لا, لا إنها من الحديد الواقي
لا
كيسي) مالذي يحدث؟)
اصمت, رجاءً
لا, رجاءً
عليك أن تصمت, رجاءً توقف -
ساعدوني -
أخرجوني من هنا -
توقف, رجاءً -
عليك أن تصمت -
مرحباً
رجاءً توقف, اصمت اصمت
اصمت, يمكنه سماعك
يمكنه سماعك
توقف, سيقتلك
لا, لا, لا
رجاءً, لا
هذا التحذير الأخير -
لا, من فضلك -
التحذير الأخير
لا
أريد تغطية المكان كله
أعثرتم على أي شيء؟ -
جسيمات -
جسيمات, لم تجدي
بصمة واضحة؟
لا أعرف ما أقول إنه ذكي جداً
لقد قام بمسحها
أو ليس ذكياً
يا عميلة أريدكم أن تمسحوا
البصمات عن الزجاجة
"أصدروا "إنذار آمبر -
نحتاج تعقب الأثر  -
فقط أبقيها على الخط؟ -
جوردن)؟) -
كيسي), (كيسي) مالذي يحدث عزيزتي؟)
لقد قتله
بدأ بالصراخ حاولت إيقافه لكنه لم يتوقف -
أجل -
إهدئي, وتنفسي -
قتله, هذا كله خطأي -
العديد منا هنا يعتمدون عليكِ
ساعدينا على حل القضية
إنه خطأي
لا, ليس خطأكِ
ليس خطأكِ, مفهوم عزيزتي؟
لا تلومي نفسكِ
اسمعيني
بعض الأحيان, نضع أنفسنا بوضع
يخرج عن سيطرتنا ببعض الأحيان
ويمكن أن تحدث أشياء سيئة
لكن هذا لا يعني أنه خطأك, مفهوم؟
جوردن)؟) -
أنا هنا, أنا هنا -
أتقومون بتسجيل هذا الإتصال؟ -
نعم عزيزتي, لماذا؟ -
لأنني أريد أن أترك لعائلتي
رسالة سريعة إذا أمكنني هذا
لا, لا, لن تحتاجي
لفعل هذا حبيبتي سنجدكِ
سيستغرق الأمر ثانية فقط رجاءً
أمي
أمي أنتِ دائماً
الأم المثالية
لقد أعطيني كل شيئاً أريده
وأنا أحبكِ
أحبكِ كثيراً
كيسي), أعدكِ أنكِ ستري أمكِ مجدداً)
أنا آسفة جداً
رجاءً لا تنسيني أبداً
هذا كل شيء
هذا كل ما أردت قوله
حسناً
حسناً, حسناً, حسناً, عزيزتي
(كيسي)
أتذكرين أنك ِ أخبرتني أنكِ مقاتلة؟
"نعم, نحن من برج "الجدي
ومقاتلون, أتذكرين؟
حسناً, أتعلمين ماسنفعله الآن؟
سنقاتل
أنا وأنتِ سنقاتل, حسناً؟
حسناً -
حسناً فتاة جيدة -
الآن ماأريدكِ أن تفعليه هو البحث
في جيب الرجل وتأخذي محفظته
لا, لا
أريدكِ أن تأخذي محفظته
(وتخبريني بإسمه يا(كيسي
أريد معرفة ذاك الرجل
لأجدكِ علي معرفة ذاك الرجل
علي معرفة اسمه
بأقصى سرعة عزيزتي
هيا حبيبتي يمكنكِ فعل هذا
(اسمه (آلان دينادو
(فتاة جيدة أنتِ مذهلة يا(كيسي
فتاة جيدة
جميع الوحدات تطورات قضية خطف الفتاة
"من "أزياء بلازا
بي آر" لازالت على الخط لكن بصندوق"
سيارة مختلفة "لينكولن تاون كار" سوداء
"6QYU017" مسجلة برقم
البحث
بي آر" تستخدم هاتف مؤقت "
و"بي سي سي" يحاولون تعقب الهاتف
و يحصلون على إشارة من أبراج الهواتف
آخر إشارة من البرج وادي
"سان فرناندو" بـ"صن لاند"
من دائرة قطرها 5 أميال
الوجهة غير معروفة
"تحققي إذا كان لديه "أون ستار -
تحققت للتو, ولا يوجد لديه  -
مراهقة مختطفة
خذ 30 دولار, سأقوم بتزويد الوقود بنفسي -
بالطبع -
إننا بمحطة الوقود
أيمكنكِ سماع أي أحد يا(كيسي)؟
لا, لا فقط بعض الموسيقى -
حسناً -
تفضل, أنت جيد, أتريد أن أتفقد الزيت؟ -
لا بأس -
لن يستغرق الأمر طويلاً -
أنا متأكد -
كيسي)؟)
كيسي), مالذي يحدث عزيزتي؟)
أظن أن لدي فكرة
ليس عليك فعل هذا -
لا مشكلة لدي -
لا أحتاجه
بالطبع
هيا, هيا, هيا
الأخبار العاجلة
فتاة محلية إختطفت اليوم
كيسي ويلسون), الطول 5,3 قدم, الوزن 100)
باوند, الشعر أشقر, أزرق العينين
ساعدوني رجاءً, رجاءً
رجاءً, تم أختطافي
ساعدوني, رجاءً
تباً -
ساعدوني, رجاءً -
ساعدني, رجاءً
رجاءً, رجاءً -
أفتح الباب -
ساعدني, رجاءً
أبقى بعيداً
بعيداً
رجاءً -
أبقى بعيداً -
لا, لا
لا
رباه, لا, لا
لا -
أيتها الحمقاء -
تعالي -
لا, لا -
لا, ابتعد عني -
سأستمر بقتل الناس بسببكِ -
أيها النذل
وجد التطابق
هذا هو
هنا "آدم 16" حصلنا على بصماته
(المشتبه (مايكل لويس فوستر
سجله نظيف لا يوجد إدانة عليه لكنه اتهم
بإشعال حريق"1995" ولكن تمت تبرأته
هذا رجلنا
وجدته, عمره 36 سنة, الطول 6,1 قدم
وزنه 182 باوند
"عنوانه الحالي "451" بـ"شانون كورت
الشرطة, لا تتحركِ
مايكل فوستر) أيعيش بهذا المنزل؟)
سيدتي, أأنتِ زوجته؟ -
الطابق العلوي خالي -
أخبريني -
أجل أنا زوجته -
أين زوجكِ؟ -
ما هذا؟ -
ماذا يحدث...؟ -
أخبريني أين هو؟ -
انصتي لي, نحتاج مساعدتكِ
إنه أمر طارئ
أين زوجكِ الآن؟ -
إنه يعمل -
أين, أين يعمل؟ -
"وسط المدينة بالمركز الطبي "برنت فيستا -
إنه يعمل بالتجميل الطبي -
متى غادر؟ -
(فيليبس) -
ما سبب كل هذا؟ -
سيدتي لا تريدين سماع هذا
أمام أطفالك
"فلورا) حصلت على اعتداء "ضحية محترقة)
رجل صب الوقود على صاحب المحطة وأشعله
شهود عيان رأوا رجل
يهرب بسيارة خمني ما نوعها
لينكولن" سوداء, أحضر"
(عنوان محطة الوقود وأخبر (جوردن
(هذا مكتب (فوستر
ألقي نظرة
"ظننت أن هذه الفتاة تشبه "بي آر
يا "8آدم 16" لدينا شاهد عيان رأى المشتبه يتجه
شمالاً بإتجاه "سييرا" على بعد 8 أميال بإتجاهكم
علم, لكنه ليس هنا
"8آدم 16" إذهب رجاءً إلى "تاك- 43"
"هنا, "تاك-43
لا تزال الـ "بي آر" على الخط
ولكنها لا تجيب
ألديك أي شيء لي يا (بول)؟ -
مازالت لا أعرف بعد -
رجاءً, رجاءً
(جوردن), (جوردن) -
تباً -
جوردن) أنا هنا) -
(كيسي) -
اصمتِ
تباً -
أرجوك دعني أذهب -
اصمتِ
لا
(مايكل)
(الشرطة تعرف من أنت (مايكل فوستر
إنهم بمنزلك الآن مع عائلتك
من أنتِ؟
هنا "911" مركز خدمة الطوارئ
لدينا بصماتك من مسرح الجريمة
خيارك الوحيد الآن
أن تسلم نفسك
لا, رجاءً
مايكل) أنصت إلي)
لا تؤذي الفتاة الصغيرة
أطلق سراحها
ليس عليك فعل هذا
لقد تـم الأمـر
لا, لا, لا
انقطع الإتصال
فقدنا الإشارة, لقد إختفت
مايكل فوستر) هو الشخص نفسه الذي)
(قتل (ليا تامبلتون
(جوردن) -
إنه نفس الرجل -
آدم 16" فقدنا أثر التعقب"
ولكن آخر إشارة مرسلة من برج
"تلال "سانتا كلاريتا
أخبريني إلى أين أخذها
لا يوجد هناك مكان, من المستحيل
أن يفعل (مايكل) شيئاً كهذا
أين يقع هذا المنزل؟ -
ليس لديك الحق -
لدي الحق لإعتقالكِ بتهمة عرقلة التحقيق
أين يقع هذا المنزل؟
(حيث ترعرع (مايكل -
أين هو؟ -
لقد اختفى
لقد احترق منذ سنوات
احترق -
ماذا عن الكوخ؟ -
الأحمر الذي خلف المنزل -
إنه ملكنا -
مالذي تعنيه؟
أما زلتم تملكونه؟
أجل, نملكه (مايكل) كان يقوم بتجديده
سيدتي, هناك فتاة ستموت
إن لم تساعدينا, أتفهمين؟
لا تريدين ذلك
أخبرينا بمكانه فقط
8آدم 16" أحتاج التحقق من رقم لوحة السيارة"
"1M258L9"
لدينا تسجيل رخصة قديم
بإسم (ميليندا فوستر) لإمرأة متوفية
"العنوان "1765 أوكغريك لاين
"بتلال "سانتا كلاريتا
"مشرفه بـ"برنت فيستا
قال إنه غادر قبل الظهر
8آدم 16" إتصل بقائد المركز نحتاج إلى"
تعزيزات وإلى الدعم الجوي
علم, سأرسلها قريباً
"إذهب إلى "تاك-41
"هنا, "تاك-41
بول)؟) -
نعم -
فوستر) الشخص نفسه الذي قتل)
(ليا تامبلتون)
أأنتِ متأكدة؟ -
أجل متأكدة تماماً -
كن حذراً
المراهقة المختطفة وجِدت ميتة
اكتشاف الجثة المشوهة بالحقل
التحقيقات تسعى لأدلة
بجريمة القتل المروعة
"شرطة "لوس أنجلوس
قد دخلت
انتشروا -
الغرفة خالية -
اذهبوا, اذهبوا, اذهبوا -
خالي -
لا شيء -
في الخارج الحائط الغربي -
غطيناه هنا
هنا "8آدم 16" المكان فارغ
(لا يوجد أثر لـ(فوستر
"أو للفتاة أو "لينكولن
هذا المكان طريق مسدود
إما أنه عرف أننا اكتشفنا أمره
فلم يأتي أبداً أو أخذها لمكان آخر
دعونا نخرج من هنا
أريد حواجز لجميع الطرق المؤدية إلى
هنا لقطر 5 أميال من برج الإتصال
أعلم, لقد قلت أسمه وهذا أخافه -
لا, غير صحيح -
وجد الهاتف
وقطع الإتصال
(كان بطريقه إلى هناك (مادي
تقارير تعقب أكد هذا
ليس هذا ماحدث -
بلى -
كلا, كان لدينا أثر تعقب
وقد فعلتِ كل شيء بالشكل الصحيحة
عليكِ العودة للمنزل -
لن أعود للمنزل -
هذا ليس طلباً
تريدين "خاتمة" لن تحصلي عليها
قمتِ بدوركِ, الآن دعيهم يقومون بدورهم
لم تعد مسؤوليتك, لذا أريدكِ أن
تعودي لمنزلكِ وتعتني بنفسكِ
* صحراء المحبة بعينيكِ طوال الطريق *
* لو استمعتِ إلى كذبكِ أكنتِ ستقولين *
* أنني رجل من دون قناعة *
* وأنني رجل لا يعرف *
* كيفية بيع تناقضاته *
رجاءً, رجاءً
أنتِ تأتي وترحلي *
* أنتِ تأتي وترحلي
العاقبة الأخلاقية, العاقبة الأخلاقية *
* أنتِ شخص متقلب
أنتِ تأتي وترحلي *
* أنتِ تأتي وترحلي
لن ترغبي برؤية ذلك
لا, لا
أخبرتكِ أنك لن ترغبي برؤية ذلك
أتعديني -
يمكنني أن أعدكِ بهذا عزيزتي -
"كيسي) كم عمره "40,30,20)
أظن أن عمره 30
"برايد مايد" -
أتمزحين معي؟ -
أحب هذا الفيلم
...أعتقد أنني رأيته
...لقد أخبرتني -
أتعلمين ماسنفعله الآن؟ -
سنقاتل, أنا وأنتِ سنقاتل
مايكل) أنصت إلي)
لا تؤذي الفتاة الصغيرة
أطلق سراحها
ليس عليك فعل هذا
لقد تـم الأمـر
...لقد
ليس عليك فعل هذا
لقد تـم الأمـر
لا, لا, لا
أريدك أن تفحص كل سيارة مرتين, مرتين
قم بفحصها مرتين أو ثلاثة
لن يمر من هذه النقطة
لن يمر من هنا
ساعدهم في الفحص
فيليبس) مرحباً أوجدتم أي شيء؟) -
لا, ليس بعد, أين أنتِ؟ -
وأين سأكون؟ -
لازلتِ بالخلية -
جوردن) أنصتِ إلي حسناً)
سنجدها, حية
حسناً؟ عليكِ العودة للمنزل و تستريحي
كنتِ مذهلة الليلة, حسناً؟
(بول)
اسمعي, سأتصل بكِ فور
حصولنا على دليل
شكراً لك -
سأتصل بكِ لاحقاً -
تحركوا, تحركوا, تحركوا
"تلال "سانتا كلاريتا
لقد وصلتِ إلى وجهتكِ
تم الإنتهاء من توجيه مساركِ
لا يوجد إشارة
مرحباً
لا
لا, لا
"مرحباً, (جوردن) وجدنا سيارة "لينكولن
تركها بالغابة
جثة (دينادو) موجودة ولكن لا أثر للفتاة
اتصلي بي عندما تصلكِ هذه الرسالة
رجاءً, أقتلني
أقتلني, رجاءً
رجاءً أقتلني فحسب
لما لا تقتلني فقط؟
الشعر بحاجة لتدفق دم جيد
...وإذا كنتِ ميتة
لا, رجاءً رجاءً
فإن شعركِ سيموت أيضاً -
توقف رجاءً -
آسف, لكني لا أستطيع
لا أستطيع
لا أستطيع التوقف
رباه
لابأس يا عزيزتي
لابأس
لا تقلقي, حسناً؟
من أنتِ؟
لابأس ياعزيزتي
لابأس
جوردن)؟) -
أجل -
أجل
(أنا (جوردن
دعينا نخرجكِ من هنا, حسناً؟
حثالة
تباً
إذهبي, إذهبي
حثالة
إذهبي
إذهبي, إذهبي, إذهبي
رباه
انتظري
(كان عليك الإصغاء إلي (مايكل فوستر
كان بإمكانك أن تسلم نفسك
عندما سنحت لك الفرصة
أنتِ عاملة المقسم
ظننت أنكِ ستكونين أطول من ذلك
إذاً متى ستصل الشرطة؟
الشرطة؟
أجل
لقد هربت
جوردن) عثرت علي بالغابة)
...وأنت
اختفيت
ماذا؟
إلى أين أنتما ذاهبتان؟
مهلاً انتظري, إلى أين تعتقدي أنكِ ذاهبة؟
أيتها السافلة
أنتِ مجرد عاملة مقسم لا يمكنكِ فعل هذا
لا يمكنكِ
لقد تـم الأمـر
لا انتظري
هنا "911" أين حالتك الطارئة؟
*  west king  * تـرجـمـة